Sai.
Terima kasih banyak, Sai.
Terima kasih banyak.
Apa yang telah Anda lakukan hari ini
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Aku mendapatkan kembali
anakku karena kamu.
Saya pikir saya
kehilangan Vinayak tapi ..
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Saya tidak melakukan kebaikan apapun
Nyonya Chavan.
Saya tanpa sadar melakukan kesalahan.
Saya baru saja
memperbaiki kesalahan saya.
Dan tanpa sadar aku
banyak menyusahkanmu.
Saya minta maaf untuk itu.
Sai sangat aneh!
Dia menciptakan masalah ini.
Dan dia sendiri telah
memecahkan masalah ini.
Dan dia telah mengambil
semua kredit.
Apakah Vinayak sudah keluar?
- Ya, Kakak ipar.
Karena Sai.
Apakah kamu tidak bahagia?
Saat badai menghampiri kita
kita menjadi khawatir.
Kami tidak merayakan.
- Apa maksudmu?
Vinayak adalah kehidupan
Virat dan Patralekha.
Dan dia berada di bawah kendali Sai.
Ini berarti
Virat dan Patralekha
berada di bawah kendali Sai juga.
Dia bisa membuat kita menari
mengikuti iramanya
kapan pun dia mau.
Apakah Anda
menerima ini atau tidak
tapi Sai telah
memasuki rumah ini.
Dan ini tidak baik
untuk keluarga ini.
Ya, saya telah
mengerti segalanya.
Jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Tapi berapa lama
Anda akan tetap sedih?
Cokelat?
'Jalebi'?
saya tahu Anda akan
makan 'Samosa', kan?
Saya akan makan satu.
Satu untuk Anda
dan satu untuk saya.
Savi.
Apakah Anda memberi saya
makan atau Anda sendiri yang makan?
Maaf.
Aku akan meminta ibuku
untuk mengirimimu 'Samosa'.
Tapi berjanjilah padaku.
Anda akan makan makanan.
kata ibuku
kita seharusnya tidak pernah
melampiaskan kemarahan kita pada makanan.
'Ini perilaku buruk.'  - Oke.
Saya tidak akan melampiaskan
kemarahan saya pada makanan.
Tentu?
Itu adalah sebuah janji.
Kejutan!  - Kejutan!
Kemarilah.
Di sini adalah
Pizza favorit Anda!
Dan khusus untukmu, Burger
dan cokelat.
Milkshake.  - Susu kocok.
Semuanya untukku!  - TIDAK.
Untuk kita.
Tentu saja untukmu.
Namun, jika tidak
mau makan kita sangat
lapar.  Kami akan
menyelesaikan semuanya.
Saya merasa sangat lapar.
Kita perlu membuat makanan untuk Diwali.
Jatah habis.
Kami tidak punya uang.
Jangan khawatir.
Saya ada wawancara besok.
Uang akan diatur.
Kapan kamu akan pergi?
- Mereka akan memanggilku.. - Bu.
Savi, bagaimana Vinayak?
Jangan khawatir untuknya.
Saya telah memintanya
makan malamnya dengan benar.
Kita seharusnya tidak pernah
melampiaskan kemarahan kita pada makanan.
Bayiku yang pintar!  Datang.
Bu, apa itu 'adopsi'?
Kemarilah.
Sayang, ada orang
yang diberi bayi oleh Tuhan.
Dan ada bayi
yang tidak memiliki orang tua.
Jadi ketika orang tua
seperti itu membawa bayi kecil
yang lucu itu ke rumah mereka,
proses itu disebut adopsi.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Ada banyak dokumentasi
hukum dalam hal ini.
Banyak dokumen.
Apakah saya juga diadopsi?
Mengapa Anda bertanya, sayang?
Karena aku tidak punya ayah.
Apakah Anda mengadopsi saya?
Tidak, Savi.
Aku melahirkanmu.
Kamu adalah putriku.
Savi saya.
Tapi siapa ayahku
dan di mana dia?
Ayo, Savi!
Anda mulai lagi dengan itu?
Anda berjanji kepada saya bahwa Anda
tidak akan berbicara tentang ayahmu lagi.
Apakah saya benar?
Sekarang cuci tanganmu.
Makanan disajikan.
Pergi sekarang.
Sai, sampai kapan kamu akan
menyembunyikan kebenaran dari Savi?
Tuhan melarang, bagaimana
jika dia tahu dari tempat lain?
Sama seperti Vinayak.
Tidak, ini tidak akan terjadi!
Kami di sini untuk
perawatan Vinayak.
Dan setelah itu kita akan pergi.
Kita perlu berhati-hati
sampai saat itu.
Apakah kamu tidak turun
untuk makan malam?
Tidak sama sekali, sayangku.
Kami akan makan malam di sini.
Kami akan menonton film
kartun favorit Anda di sini.
Ayo pergi, ya?  - Ya.
Ya!  - Pesta piza!
Apakah Anda tidak makan sedikit?
Tidak, saya lebih suka ini!
Ayah, hentikan!
Saya telah dewasa sekarang.
Jangan lakukan itu!
Apakah begitu?
Ibu, bahkan kamu?
Tentu.
Berhenti bersaing, kalian berdua!
Itu bahkan belum dimulai.
Masih harus dilihat.
Siapa yang bisa mencetak
gol paling banyak?
Apakah itu ibu atau ayah?
Satu!  Dua!  Tiga!
- Satu!  Dua!  Tiga!
Anak nakal!  - Anda!
Sangat nakal!
Ayo tidur sekarang.
Tentu.  - Sudah larut.
Sayang, selalu ingat.
Kami adalah keluarga.
Kita harus selalu bersatu,
apapun yang terjadi.
Oke?
Kami bertiga adalah keluarga.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita!
Kami bertiga adalah keluarga!
- Sebuah keluarga!
Oke?
'Ayah?'
'Ayah?  Mengapa Anda meninggalkan aku?'
'Ayah, kembalilah!
- Dia ditinggalkan sekali lagi.'
'Lihat dia memanggil mereka!'
'Dia ditinggalkan sebelumnya oleh orang tuanya, kan?
- Ya.'
'Jika Anda menonton
video di ponsel Anda'
'dan jika videonya lambat,
apa yang akan kamu lakukan?'
'Aku akan membuang teleponnya.
- Benar.'
'Orang ini lambat.'
'Tidak ada yang
menginginkan anak seperti itu!'
Mama!  Jangan pernah tinggalkan aku!
Tolong jangan tinggalkan aku!
- Vinu!
- Sayang!
Mama!  - Sayangku!
Sayang, buka matamu.
Lihat saya.  Buka matamu.
Ayo.  Duduk.
Apa yang telah terjadi?
- Anda bersama kami.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah Anda berdua akan
meninggalkan saya suatu hari nanti?
Tidak sayang.  Tidak pernah.
Mengapa engkau berkata begitu?
Anda berarti dunia bagi kami.
Anda adalah hidup kami.
Kami tidak akan pernah meninggalkan Anda.
Tidak pernah.
Siapa orang tua kandung saya?
Mengapa mereka meninggalkan saya?
Sayang
mencari tahu itu sangat sulit.
'Dussehra'
adalah festival kemenangan
kebaikan atas kejahatan.
Benar-benar?
Ya.  Hari ini
Lord Ram membunuh Raavan.
Benar-benar?  - Ya.
Sangat.
Makanya semua orang..
Membakar patung Raavan?
Ya.
Di mana-mana
patung Raavan dibakar.
Melihat.
Savi kami tahu segalanya.
Sangat.
Itu sebabnya orang memanggil
saya dengan bangga Savi Joshi.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Raavan telah diculik
Dewi Seetha.
Lalu apa?
Kemudian Raavan menjadi geram.
Dan dia mulai
menuju ke arah Lanka.
Lalu terjadilah perkelahian.
Setelah itu Lord Ram menang.
Jadi, apakah ceritamu sudah lengkap?
Sekarang kamu bawa
buku dan pensilmu.
Kita harus memuliakan
itu juga, bukan?
Mengapa kami melakukan
pemujaan untuk buku saya, pena
dan barang-barang Anda?
Karena 'Dussehra'
dikenal sebagai hari
dari awal yang baru.
Di 'Dussehra' kami melupakan
semua perasaan sakit kami
dan memiliki awal yang baru.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Di Nagpur, 'Dussehra'
dirayakan dengan megah.
'Ramleela' terjadi di mana-mana.
Patung Raavan, Meghnath dan
Kumbkaran dibakar dimana-mana.
Dan festival yang sangat megah
terjadi di taman Kasturchand.
Kami juga akan
menghadiri festival, kan?
Iya tentu saja.
Tapi apakah kita akan
melakukan pemujaan sekarang?
Kami memuliakan
semua ini karena hari ini
apa pun yang kami
mulai dengan alat kami
berakhir dengan baik.
Ayah, apakah itu
berarti apa pun yang
saya tulis dengan
pena ini akan berhasil?
Sangat.
Bu, apa ini?
Emas.
Ada apa denganmu?
Saya pikir Anda perlu kacamata.
Ini hanya daun.
Ini bukan sekedar daun biasa.
Ini adalah daun sirih.
Di 'Dussehra' kami memberikannya
kepada semua orang dan berkata
'Selamat Dussehra.'
"Ini Emasnya."
Vinayak
ketika Anda bertemu Savi
memberikan daun ini padanya
dan katakan, 'Semoga Dussehra bahagia.'
- Oke, Bu.
Patralekha
seseorang seharusnya tidak
berjalan di jalan yang penuh duri.
Kita seharusnya
tidak bersosialisasi
dengan orang yang
tidak nyaman bagi kita.
Urus saja urusanmu.
Itulah yang masuk akal.
Bersosialisasi dengan
mereka tidak masuk akal.
Anda benar sekali.
Tapi menantu perempuan
Anda tidak akan mengerti.
Sayang, akankah kita pergi?
Patralekha mengapa Anda
ingin menjadikan wanita
itu bagian dari kehidupan
sehari-hari Anda?
Mengapa tidak mengerti
terlepas dari
semua yang terjadi?
Hari ini, pada hari
keberuntungan 'Dussehra'
Anda mengirim daun
sirih ke rumahnya!
Ibu mertua, aku baru saja..
- Kapan kamu akan sadar?
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Atau apakah Anda
tidak ingin mengerti?
Bagus.
Jika Anda tidak ingin
memahami satu per satu
berikan semua milikmu pada Sai.
Tidak, berikan dia segalanya.
- Ibu mertua.
Dia sudah memiliki
kendali atas Vinayak.
Vinu berhenti berbicara dengan
kami saat dia menyuruhnya.
Dia berbicara kepada kita
ketika dia menyuruhnya.
Dia selalu mengendalikan Virat.
Sejak dia kembali,
putra saya tidak
berbicara dengan
baik kepada saya.
Bukankah ini hebat, Kakak ipar!
Anda mencoba menjadikannya
bagian dari keluarga ini.
Saya tidak mengerti itu.
Anda akan kehilangan putra Anda.
Dan suamimu juga suatu hari nanti.
Gadis itu akan mengambil
keluarga dan rumah tangga
Anda sementara Anda
akan menyaksikan itu terjadi
tidak dapat melakukan apapun.
Anda tidak akan berdaya melawannya.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Jika Anda masih tidak mendapatkannya
berikan segalanya padanya saat itu.
Hanya sehelai daun di 'Dussehra'
tidak akan memuaskan Anda.
Berikan dia semua yang Anda miliki!
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Hal ini tidak seperti
orang mendengarkan saya.
Untuk membuktikan bahwa
dia adalah ibu yang baik,
dia akan menghancurkan
keluarga dan rumah tangganya!
Jika Anda mendengarkan,
Patralekha, ingatlah ini.
Pernikahan seorang wanita
menjadi berisiko ketika yang lain
istri suaminya
memasuki rumahnya.
Tetapi Anda
mengundang istri saudara
perempuan Anda ke rumah Anda!
Mengapa!  Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan ini!
- Ibu mertua
seorang wanita yang mempercayai suaminya
tidak ada yang perlu ditakutkan.
saya hanya tidak mengerti
mengapa Anda selalu
kembali ke titik yang satu ini?
Ini ..
- Ibu mertua
itu adalah kesempatan 'Dussehra'.
Jadi?
Tidak bisakah kita melupakan
masa lalu dan memulai yang baru?
Oh, ini indah!
Patralekha, saya bisa melihat
awal baru yang Anda bicarakan.
Ketika semuanya baik-baik saja dalam hidup
Anda, Anda harus berterima kasih kepada Dewa
dan pertahankan kebahagiaan
Anda alih-alih merusak segalanya
untuk usaha yang
buruk di awal yang baru.
Kamu akan lihat
bahwa Anda akan membayar
mahal untuk 'awal baru' ini.
Apakah Anda sudah
lupa segalanya?
Ya, Bibi, saya sudah
lupa segalanya.
Saat ini, yang saya
pedulikan hanyalah anak saya.
Vinu..
Kakinya sembuh
dari perawatan Sai.
Ya Tuhan!
Gadis ini tidak mengerti
apapun, Kakak ipar!
Putramu mematuhi
gadis itu daripada kamu!
Ini baru permulaan, Patralekha.
Jika ini terus berlanjut
Anda akan menyesali apa yang akan terjadi.
Anda Vinu akan pergi kepadanya
sebelum datang kepada Anda!
Anda juga
mengakuinya, Ibu mertua
bahwa Sai mampu
membuat anakku baik-baik saja.
Bukan itu yang saya katakan!
Saya hanya ..
- Katakan, Ibu mertua.
Bahwa Vinu akan
dapat berjalan dan
berpartisipasi dalam
perlombaan sekolah..
Vinu bisa sembuh.
Beri tahu saya.
Ya Tuhan..
Saya tidak peduli jika Anda mengakuinya
tapi aku tahu ini akan terjadi.
Ini akan terjadi.
Vinu akan sembuh.
Aku akan pergi sekarang.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Vinu!  - Savi!
'Dussehra' yang sangat bahagia untukmu.
Terima kasih, Savi.
Masuklah, aku akan
mengajarimu sesuatu yang hebat.
Hati-hati, Savi..
- Sai.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Aku bersikap kasar padamu kemarin.
Meskipun begitu, Anda
berbicara dengan Vinayak ..
Buat dia mengerti..
Membantu kami..
Mohon maafkan saya
atas perilaku saya.
Saat anak kesakitan
sang ibu tidak peduli
apa yang benar atau salah.
Kemudian dia hanya peduli
dengan rasa sakit anaknya.
Anda juga hanya
mengkhawatirkan rasa sakit Vinayak.
Tolong jangan minta maaf.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami selalu memiliki
hubungan yang aneh ini.  Benar?
Itu penuh dengan konflik.
Kami memiliki awal yang kacau.
Baik Anda tidak bisa mengerti
saya, saya juga tidak bisa.
Kami mencoba banyak untuk
memperbaiki semuanya di antara kami.
Tapi mungkin kita ditakdirkan
untuk memiliki kesalahpahaman.
Tapi waktu telah berubah sekarang, Sai.
Kamu melihat..
Siapa yang bisa
membayangkan itu suatu hari nanti
Saya akan datang kepada
Anda untuk merawat anak saya?
Dan bahwa Anda akan memberinya
begitu banyak cinta dan perhatian.
Saya tidak tahu tentang Anda tapi ..
Aku mulai memahamimu.
Saya pikir semuanya
telah berubah sekarang.
Sebelumnya, kami
hanya dua wanita individu.
Sekarang kita telah menjadi ibu.
Dan para ibu berpikir
secara berbeda.
Ketika seseorang mencintai
anak kita, kita tidak merasa buruk.
Itu membuat kita bahagia.
Tapi ketika wanita
lain melakukan
hal yang sama dengan suami kita
maka kita tidak bisa mentolerirnya.
Bagaimanapun..
Kami sekarang telah melanjutkan hidup.
Saya juga mengatakan ini.
Mari kita lupakan masa lalu.
Kita harus mulai dari awal.
Selamat 'Dussehra'.
Satu-satunya tujuan saya
adalah merawat Vinayak.
Saya tidak memiliki keinginan
atau keinginan lain selain itu.
Sekarang, kita
harus meninggalkan
masa lalu kita dan mulai hidup.
'Virat.  - Ya.'
'Bagaimana kita bisa menemukan
Vinayak di antara kerumunan ini?'
'Bagaimana kita akan
menemukan Savi di kerumunan ini?'